يا أوّل كلمة
حلوي بالتم
امي يا امي
والدنيا ام
يا أوّل كلمة
حلوي بالتم
امي يا امي
والدنيا ام
عينيكي أوّل لون
فتّح عينيّي عالكون
خلّى الدنيا كلها ام
ماما ماما اميييي
انتي العييييييييييد
كل العييييييد
انتي قلبي انتي امي
والمحبة امي امي
انتي نبع الحنية
واسمك احلى غنية
اميييييييييييييي اميييييييييييييي اميييييييييي
امي امي يا امي
يا اول كلمة حلوة بالتم
امي يا امي
والدنيا ام
في احلى ولا احلى
في أحلى من كلمة أم؟
ماما ماما امّي
انتي العييييييييييد
كل العييييييد
انتي قلبي
انتي امي
والمحبة امي امي
انتي نبع الحنية
واسمك احلى غنية
اميييييييييييييي اميييييييييييييي اميييييييييي
امي امي يا امي
عجبكن الفيديو
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب